La primera página con la que se encuentra cualquier usuario es la de [index](webapp/index.php). En ella se muestran dos botones; uno para pacientes que quieren solicitar citas y otro para los empleados del sistema sniatario.  
## Los empleados
Este botón te dirige a la página de [login](webapp/login.php), en la cual pueden loggearse si ya tienen una cuenta. En acaso de no tener una cuenta, pueden acceder al [registro](webapp/registro.php) desde un botón. En esta última se les pedirá información personal para crear dicha cuenta, incluyendo su número de empleado o de colegiado.    
Una vez acceden a su cuenta (tienen una sesión activa), se les envía a [inicio](webapp/inicio.php). Esta página resume el propósito de la web y pregunta al usuario en qué centro de trabajo ejerce su profesión (con un buscador por [AJAX](webapp/buscar-backend.php), que confirma dicho centro o localidad con otro [AJAX](webapp/confirm-backend.php)). Esto nos sirve para almacenar en una cookie el centro (en caso de que sí vacunen) o la localidad (si no es un punto de vacunación). Debajo de esto se muestran tres enlaces a cada una de las páginas de la web:   
-  [Listado de citas](webapp/listado_citas.php): en este listado se muestran las citas pendientes por centro; en un principio se cargan todas las disponibles, pero se muestra en un desplegable un filtro para mostrar solo los de cierto centro (el cual funciona por [AJAX](webapp/gettable-backend.php)). Dicho desplegable mostrará todos los de la localidad (si introdujo un centro no de vacunacion) o todos los centros de la comunidad, con el suyo primero (si su centro es de vacunación). Dichas citas se pueden eliminar ([eliminar cita](webapp/delete_cita.php), con un botón para confirmar) o confirmar. Para confirmar, se redirige al usuario a la página de [confirmar vacunado](webapp/confirmar_vacunado.php), en la que se solicita que introduzca el fabricante (que aparece en un desplegable) y el número de lote de la vacuna usada. Dicha página se encarga de recoger los datos de la cita y los introducidos por el usuario, eliminarla de la tabla de citas, y crear un registro en la tabla de vacunados
-  [Listado de vacunas](webapp/listado_vacunas.php): muestra las vacunas disponibles. Se pueden crear nuevas con el enlace del botón [nueva vacuna](webapp/create.php), mostrar los detalles con [lectura](webapp/read.php) o [eliminar]](webapp/delete.php))  
-  [Listado de vacunados](webapp/listado_vacunados.php): únicamente muestra un listado de los vacunados
  
En todas las páginas descritas hay un header en el que se muestran los enlaces al resto de páginas descritas y otra para [salir](webapp/logout.php) de la cuenta. En caso de no estar loggeados en una cuenta de usuario (NO vale una de DNI), se les enviará a [login](webapp/login.php)  
## Los pacientes
Este botón te dirige a la página de [identificación](webapp/identificacion.php), en la cual el paciente debe introducir tres datos qeu han de ser validados en la base de datos de la comunidad para confirmar su identidad. En caso de no estar en dicha base de datos, se indica que se produjo un problema y debe ponerse en contacto con su centro de salud.   
Una vez identificado, se lleva al [inicio de pacientes](webapp/inicio_pctes.php). En esta página se extraen de las bases de datos los datos de sus próximas citas (si tiene) y de las dosis que se le han aplicado.  
También se muestra un botón para pedir una cita, que manda a la página de [autocita](webapp/autocita.php). En la página se muestra un calendario apra elegir el día, un desplegable con los centros de vacunación, y un rango horario (del cual se saca una hora aleatoria cada 3 minutos). En caso de tener una ya establecida, no se le permite pedir cita.
